/**
    ====== Предисловие ======
    Данное руководство предназначено для получения базовых теоретических и практических знаний по языку программирования JavaScript (JS).
    При этом упор в руководстве идёт не на навык написания программ на JS, а на особенностях работы самого языка.
    Мы рассмотрим то как работает JS, как он выполняется в браузере, какие основные конструкции используются при написании скриптов.
    Рассмотрим последние стандарты JS и наиболее распространнённые фичи.

    Программа постороена следующим образом: 
    каждая тема будет разбита на подтемы с примерами кода, которые можно выполнить в консоли браузера или через консоль node.js.
    В конце каждой подтемы будут ссылки на первоисточники, документацию, статьи и пр. интерпретации данной подтемы.

    Важно понимать, что каждый рассматриваемый момент в JS можно объяснить разными способами и с разных точек зрения. 
    Поэтому перед тем как начать, стоит указать ссылки на материалы и источники, на основе которых и написано данное руководство. 

    Документация.
    Как таковой документации по JS не существует (в отличие от прю языков как php, python ...)
    Причина этого будет рассмотрена чуть позже. Однако есть ресурсы, на которые можно опираться при изучении языка.

    - https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript
    Основной источник информации по JS - это документация с оф. сайта компании Mozilla. 
    Здесь можно найти не только информацию по конструкциям в языке, но и учебник по работе с JS
    - https://devdocs.io/javascript/
    Данный ресурс предназначен для получения информации по большинству наиболее распространённых языков и фреймворков/библиотек. 
    В том числе и по JS
    - http://www.ecma-international.org/publications/files/ECMA-ST/ECMA-262.pdf
    Ссылка на документ компании ECMA, которая отвечает за нововведения в JS, которые дальше будут внедряться в браузеры (chrome, safari, opera, firefox...).
    В документе объясняется основные конструкции языка ECMAScript, расширением которого является JS

    Учебники.
    - https://learn.javascript.ru/
    Один из самых первых сайтов, с которых начинается изучение JS. Сайт является русскоязычной версией https://javascript.info/.
    Недавно у них были обновлены материалы и были добавлены новые темы для изучения. 

    Ресурсы со статьями и руководствами
    -  Habr, Medium, dev.to
    На данных площадках многие авторы создают статьи с рассказом про отдельные фичи в JS, а также руководства разной степени сложности.
*/